## Реализована трех-слойная REST API 
## Два контроллера 
1. Book
2. Reader
 
## Тестировалось всё через postman. Экспорт шаблона лежит в папке postman

## База данных postgres (пароль 123) 

## Описание запросов в контроллерах

## Для быстроты коментарии писал на русском

## Недочеты
- список выданных книг сделал как хрение id кому и что.
- в середине вспомнил про Dto и накосячил с id-шниками, точнее их генерацией, переделывать было слишком долго
- не реализовал поиск имен на неполное соответсвтие, только на фул(не укладывался).
- ошибки в написании анг слов на подобие(ListAvailableBooksk) из-за спешки.
- обработку крайних случаев сделал просто выбросом throw...

Крайнее впечатление, было интересно, но волнительно)